ciao a tutti buona sera a tutti
chissà se è arrivata la notifica della
rai
ma vediamo quando si può mai sapere se
la notifica arriva mi sa che stavolta
non è arrivato non è arrivato no non è
arrivata la notifica bene bene youtube
grande come al solito non manda le
notifiche ma comunque allora vediamo un
po se si arriverà prima o poi la
notifica o se non arriverà proprio
infatti sono solo due persone collegate
quando la notifica arriva in già dai
primi minuti si collegano a molte più
persone allora beh michael eco la di
maicon bortolo chissà 6 lato la notifica
che ci dice michael bolton ma scoma non
è arrivato tre persone o di che notizia
non arriva non ha mandate youtube
va bene ok va beh intanto che aspettiamo
che che si collegano un po di persone
mettiamo il canetti rap è esatto niente
notifiche mettiamo canetti rep
il che netti rep
in attesa che arrivino le persone inteso
che arrivino le persone facciamo due
minuti di come fiorente sofferente
notifica
[Musica]
docenti pc ma qualcuno ha ricevuto dalla
striscia non capisci la gallina gallina
cioè possiamo concorrere ciotola nostri
pesci ma che c'era quando mangiano i
bottini cosa ci interessa perché lo
difendeva tele esasperi che ci importa
se mandi è la mia canzone questa cosa
che escano caccia era nuova canzone
[Musica]
sembra diventato anche il cappellaccio
aspettiamoci e sicura che non con le
persone che 64 grazie vichy siete
quattro gatti se quattro date anzi gatto
non c'è neanche c'era anche il gatto e 4
pelle guerra ma bella
avete cisto bravo bravo da battere
adesso iniziamo adesso iniziamo mi
chiamo giu pupazzo adesso riusciamo
vediamo che arrivino un po di persone o
di minchioni è un po di come facevamo un
po di giose certo qua rapina lampo per
il suo bravo bravo ma capisco che la
serie don matteo pc ma chiesto evacuo e
va cosa c'è un trono e quanto facciamo
stecco in tre film ma c'era bigini cioè
la bigi novitò aiuti alle sono mettevi
anche l'alto perché c'era il sit class
classico dov'è finito si plasma con
touch che ne direbbe questo quanto
sì sì sì no contact carabinieri c'è gigi
riva che baldo e tpg ne sentirete che
come il buco che base che fase di gente
vede come il cuculo luigi il ballo dei
vecchi come il cucco
adesso poi il gatto il gatto e poi
adesso deve fare un'altra cosa
slitta circa il ghiaccio adesso
depredata dai capelli rap cappella versi
saranno iniziati a cappella e l'acqua
evapora come va bene se stavano fuori
gente tra un po iniziamo la super
mattina un po di gente si no
[Musica]
ecco i suoi belle e grandi intanto siete
chiamati isabelle grande isabelle grant
hill è la donna della chat la donna
dall'accento belle gambe
certo qualche bella star gallina e
aspetta con un pulcino come quello non
so chi sei tu corpo ma penso di no
martina da vienna va bene va tra
notifica a concorrere
vita
va bene va bene ma possiamo iniziare
possiamo iniziare visto che qualche
sfigato sfigate qualche persona è
arrivata e quindi possiamo possiamo
iniziare allora le cose da mantenere
sempre segreto dalla c'è un principio
esoterico sottostante a quello che va
mantenuto segreto
questo l'ho già accennato ma volevo
approfondire un po voler approfondire
postazione sfigati sì ma la nostra betis
gotica e quella che ha fatto il quadro
quindi è una sfigata che sarà dipingere
allora il il problema cioè il tema è
legato a un principio teletu che dice
questo
tutto quello che viene mantenuto segreto
cioè che non viene esternato verso gli
altri ad esempio tutte le pratiche
legate c'è un primo chakra che il
cerchio segreto si chiama coppa chatila
segreto perché tutte le pratiche vengono
mantenute segrete e cercherà segreto il
cerchio da segreto quindi a tutta una
serie di pratiche che andremo a vedere
che andremo a vedere è il primo ciak
quello legato all'energia della terra
quello legato alla sessualità tutto
quello che viene mantenuto segreto
comunque esotericamente si si rafforza
aumentano aumenta il suo potere tutto
quello che viene tutto quello che viene
dichiarato agli altri invece perde
potenza e e viene diciamo depotenziato
questo sia nel bene che nel male
questo dal punto di vista questo dal
punto di vista esoterico noi andremo a
vedere diversi principi poi ci sono
altri motivi per cui diciamo è meglio
mantenere segrete alcune cose
perlomeno scegliere molto bene le
persone alle quali con le quali
comunicare ora vi sono due atteggiamenti
istintivi degli esseri umani che sono
molto diversi l'uno dall'altro e vi sono
anche dei meccanismi difesa un
meccanismo difesa ad esempio la
secretazione cioè tenere nascosto delle
cose allora dobbiamo qui l'argomento
l'argomento è molto complessa e sila
live è mantenuta su youtube sta infatti
utilizzando questo sistema sta
mantenendo se segrete alla live perché
non manda le notifiche quindi ci sono
solo 45 49 sfigate 49 persone che
seguono la live è perché youtube non
mandarle ultimi sono ha mandato la
notifica ma allora si raccoglie quello
che si raccoglie intanto saluto marilena
sparano sparano una live poche d'arte e
sì perché non mandano manda le notifiche
non mandare notifica da oggi l'ha
mandata a per con quali criteri comunque
allora quindi poche è neanche buoni poco
che neanche buoni allora quindi e
dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo questi
far meglio scherzo ovviamente scherzo
qua l'unico sfigato vero e papello e
papelli agli altri non c'è l'unico
sfigato vero e papello e papello che
condensa condensa la sfiga epoche sia no
l'unico sfigato vera e papelli papello
le notifiche le manda la radio per non
udenti
ecco tra l'altro oggi ne abbiamo 10 sera
a mezzanotte ecco a mezzanotte a
mezzanotte
se qualcuno fosse interessato se
qualcuno fosse interessato cosa direte
cosa c'è mezzanotte a qualcosa li dorme
di sicuro
cosa c'è mezzanotte boh ecco il checco a
mezzanotte a mezzanotte
andate a collegarvi su radio roma
capitale a mezzanotte radio roma
capitale fme 93.00 ci sarà una mia
intervista ovviamente registrato non lo
faccio in diretta comunque se qualcuno
fosse interessato ore mezzanotte radio
roma capitale fm radio rama capitale
malgascia la mezzanotte
vai a casa tua praticamente radio ma il
mio sana capitale cioè radio roma
capitale frequenze 93 93
megahertz penso sia mega e non so
comunque 93 fm radio roma capitale 93 fm
a mezzanotte c'è la mia intervista una
mia intervista che ho fatto circa un po
di tempo fa è però la repo blair
propongono ora propongono quindi non so
chi cavolo a roma questi sono già tutti
a dormire a mandan intervista a
mezzanotte ci saranno quattro ci sarà la
canetti se non sai cosa fare e
mezzanotte le radio a roma capitale che
non so dove sarà vicino a casa tua o
ragazzi adesso voglio che si 68 sessione
a canelli chiare caneschi sì non so se
sono megahertz gigahertz scorso le
frequenze le onde radio adesso mi sfugge
megahertz megahertz la frequenza si
misuri merz non lo sappiamo che non so
se sono mai girls gb ma mica nome a
megahertz megahertz appunto megahertz
bravo rispoli megahertz 10 alla 6 hearts
allora è sì che il ceo sono sveglio fino
a mezzanotte registra la cosa e poi non
so la radio e poi non voglio però non
ragazzi davvero adesso finalmente non ho
una radio caso comunque fm 93.00 della
fm frequency moduli al bene e perché
sul cellulare ci sono le radio non so
sarà il solare che ne so io comunque dai
non sa sociale come radio non ho mai
cercato
ci sono le radio ecco che si troverà di
sul cellulare
non so come stoner aido sul cellulare ah
sì lo sapevo vabbè poi mi spiegate
questo nera di sul cellulare allora
radio streaming acea applicazione a ok
non c'è l'applicazione o scaricata
l'applicazione ace l'app non l'ho
scaricata non scarica comunque dai
riprendiamo il discorso che ce ne fotte
andate a collegarvi guglielmo il dottor
marco di marco di comunque andiamo
avanti andiamo avanti allora
quindi dobbiamo tenere presente questo
concetto fondamentale che tutto quello
tutto quello che viene tutto quello che
viene dichiarato tendiamo a
depotenziarlo no quindi le cose
fondamentali che devono assumere con
aresu mar
ah ok le cose fondamentali che noi
dobbiamo prendere in considerazione che
per crearsi un campo di meleti che cos'è
un campo di meleti no non puoi vedere il
papero giallo se vuoi puoi vedere
papello se vuoi puoi vedere cappella
canetti ti faccio vedere una bella ma
niente papero giallo capella ti faccio
vedere questo papello allora
se un tuo amico non tiene le tue cose
segrete tu non devi dichiarato amico
infatti una cosa che non che dovete
evitare assolutamente di fare è
dichiarare e dichiarare e parlare con i
vostri amici che che poi vanno a parlare
in giro questo è fondamentale farlo
allora nella direzione del campo nella
creazione del campo dei meriti ciao
simona che cos'è il campo dei meriti il
campo dei mei campo dei meriti è
praticamente un sono delle attività
volte a generare un volta generale dei
semi karmici positivi quindi sono delle
azioni fatte per produrre semi karmici
positivi ora il seme carnico positivo
operato perché ovviamente se io faccio
qualcosa di positivo verso una persona
quello che conta quello che conta
effettivamente che cos'è quello che
conta effettivamente l'intenzione che io
metto il punto di partenza per per la
legge attrazione per tutto ciò che noi
vogliamo produrre per tutto ciò che noi
vogliamo attrarre e l'intenzione che noi
mettiamo nelle cose quindi l'intenzione
è la cosa fondamentale che uno utilizza
che uno può utilizzare per poter
ottenere dei risultati quindi se noi
abbiamo un'intenzione positiva cioè
desideriamo aiutare qualcuno desideriamo
come dire produrre un beneficio produrre
un beneficio cosa vuol dire ci sono due
modalità per produrre per produrre un
è già certo bravo michael butoh lo sei
maschio se il film in a bravo michael
bortolo 6 maschi e 6 femmine
che ha detto pietro michael butto lo sa
fa ha detto una cosa interessante ma
michael burks e basta se femmina ma al
michael bortolo ma chiesto pietro
chiesto pietro allora ecco che a pietro
tampina come tampina cosa ho detto
alpina
eccolo di talpe e matt alpina di cognome
ed intenta a michael bush ha detto una
cosa interessante michael buddha è che
ne so se michael potrebbe essere maschio
femmina e non c'è
grazie pietro michael bortolo boykins o
michael zampino il cognome anche che
stava bene pensavo fosse un soprannome
no questo in tanti animali cioè la
gallina anche la cabina come cognome
abbiamo la gallina tampina il corvo il
corpo nel conobbe allora quindi sto
dicendo questo è ormai col busto ha
detto una cosa interessante anche un
dolore o una sofferenza se tu ne parli
si depotenzia è infatti perché le
persone vanno come dire a lamentarsi
quando vanno a fare psicanalisi parlano
tutte le cose l'inter ma gangster cose
perché più ne parli più nelle depotenzi
quindi però devi stare attento che chi
ne parli ovviamente deve stare attento
con chi ne parli perché se ne parli a
quello che poi va aspettava allen giro
siccome sono anche cose riservate queste
vanno bene nessuno di un dolore si
depotenzia parlandone è un dolore di
potenza parlandone
ma va come dire esternato a persone che
sono in grado di non puoi non divulgarlo
no quindi beh è il principio un po della
confessione anche se no sembra se voi
volete se voi volete io vi do questo
suggerimento risparmiare lo psicologo il
peso di qualche psicologo qua vogliono
se c'è qualche psicologo quali cemit all
di lavoro però se voi volete risparmiare
dallo psicanalista andate dal prete non
sto scherzando dico sul serio
se voi volete risparmiare dallo
psicanalista andate tutte le settimane
anziché andare un ora anziché andare un
ora dallo psicanalista andate un'ora dal
prete dal prete e nella confessione
non può anche può anche diciamo può
anche non può neanche impedirvi di
andarci no andate in un'ora nel
confessionale e tirate fuori tutte le
vostre magagne tirate fuori alla
fidanzata mi ha lasciato equa e ms ciao
luisa p e mi hanno fatto questo e mi
hanno fatto quello era veder 3 the ve la
cavate con poco però è al limite fatto
un'offerta tutte le settimane andate
dallo stesso prete o cambiate trento non
soltanto chiese ce ne sono tante e li
raccontate tutte le vostre le puntate di
raccontate tutte le vostre magagne tutte
le vostre magagne e vedrete che le
depotenziate erisparmiate moltissimo
anche rispetto all'udc analista tra
l'altro lo psicanalista ma anche ora il
prete il prete non non credo che abbia
un orario no per cui rob è la
confessione 2 ranco anche dura e voi
raccontate tutta tutte le vostre cose
che non funziona ben lo sa visto scherza
nostra scherzando è perché per chi non
può permettersi per chi non può
permettersi lo psicanalista il prete e
il prete diciamo è una cosa è una cosa
molto funzionale molto funzionale eh no
sto scherzando andato dall'op scartato
dal prete e fare anche meglio dello
psicanalista e poi parlate parlate ma è
vero un idea geniale che devi andartene
comunque allora 10 10 persone vada in
chiesa al cracker caneschi dai gli
mancano 10 versante penale bahrami la
chiara caneschi io voglio che la fine di
quest'anno e del mio figlio abbia mille
iscritti porca miseria non possa avere
una figlia che non c'è neanche mille
iscritti nel canale cos'è un canale da
pezzenti un cane da pezzenti cm figlia
non c'è neanche mille iscritti c'è un
canale da pezzenti andate scriver sto
canali che ha dichiara caneschi un
canale da pezzenti è solo dai fatelo per
opere di bene andate scacchiare pianisti
questa qua un cane ed a pezzetti da
barbona da barbona andate scrive anche
che nella casa ma anche come della casa
sua da per iscrivervi
d'altra parte largamente una pezzente
vero è mia figlia però lista ma lo
stomaco
ecco bravo michael bolton andata
iscrivervi al canada la canetti che
anche a nesti che mia figlia e mia
figlia e anche al canale di alessandro
arca sarà che è la malga sony invece
allora è quindi se voi volete
depotenziarli come ha detto talpino
pietro non so qualcuno che ha detto
questo
se voi volete depotenziare andate
praticamente dovete parlare mentre
invece le cose che volete potenziare
dovete stare zitti dovete stare zitti
dai 994 dai ragazzi mancano 6 min che
sei persone per bene
mancano sei persone perbene che si
scrivono aggiornate paganetti dai che
arriva mille che festeggiamo cifalà live
a mille ci farà live in canotta sul
canotto bevendo un chinotto la canetti
sul canotto in canotta bevendo un
chinotto dai fate sti cavoli di sei
andata iscrivervi allora comunque
comunque tornando al discorso la canetti
la cametti mia figlia non è capetti e
canetti mia figlia chiara caneschi e mia
figlia chiara canesca solo un canale di
da pezzente però è mia figlia chiara i
cani schedate iscrivervi allora stai
zitto
stai zitto va pella iscrivetevi fatevi
scrivere perché ma te sei già to fail
account fake se già to face
il fake del fake non va bene è mia
figlia che ha i cagnetti cianfoni va di
scrivere allora è quindi
le cose a noi dolori vanno raccontati al
prete vanno raccontati banda raccontati
insomma a persone che poi non divulgano
mentre invece le cose che vanno tenute
segrete sono tutto quello che viene
fatto con un'intenzione come atto
d'amore o atto di compassione questo è
vietato tassativamente è vietato
tassativamente dichiararlo se voi fate
un atto d'amore vuol dire un un'azione
per rendere felice una persona perché
l'amore ricordiamoci non è l'amore non è
praticamente l'attaccamento ma il
desiderare il desiderare che una persona
possa essere felice ma la bibbia
racconta questa comunque la bibbia non
c'entro con la religione concerto con
dio però può essere che ci sia
e quindi questo è fondamentale e la
compassione cosa è fare qualcosa per
alleviare la sofferenza di un'altra
persona detto in parole povere se voi
fate beneficenza per creare un campo di
meriti e l'intenzione della beneficenza
deve essere quell'intenzione che conta
per creare un campo di mele per
l'intenzione che conta quindi
l'intenzione deve essere quella di far
del bene a una persona di dare amore una
persona o dare compassione o una persona
e se voi andate a dirlo in giro ci sono
anche quelli che dovrà dichiarare in
giro
a quel punto di cosa succede a quel
punto di succede che praticamente
sì la compassione prendersi cura degli
altri e alleviare la sofferenza degli
altri e se tu vai a dirlo in giro vai a
dichiararlo vaia vantarti addirittura di
questa cosa qua cambia e l'intenzione
l'intenzione non è più quella di
produrre amore o produrre con passione
quindi non tirerei più nella tua vita
mole compassione ma tirerai vanità
diventa sterile la cosa perde tantissimo
cioè meglio fare azioni positive
vantandosene che che file azioni
negative
ovviamente però questo è importantissimo
questo è importantissimo quindi per non
depotenziare poi ci sono delle altre
cose
è un fatto naturale si è un fatto
energetico si è un fatto naturale un
fatto energetico perché noi attiriamo
nella nostra vita
tutto ciò con cui interamente frequenza
ecco questo diciamo tra l'altro quello
che succede tra l'altro tra l'altro
quello che succede che cos'è è che
spesso se noi se noi siamo come dire
attiriamo certe persone nella nostra
vita e perché queste persone sono in
risonanza con noi cioè se ti capita
sempre di trovare persone che ti
tradiscono se ti capita sempre di
trovare persone che ti abbandonano se ti
capita ora pianeta elevata mille
iscritti bene bene alla affatto giusto
per cosa fate ancora 45 iscritti così
facciamo ma che deve cedere il bagno
voce dell'elba non ci penso minimamente
del bug che bando allora dài lei
iscrivetevi ancora un po che
consolidiamo sto mille e mille iscritti
micro riduzione del bagno la canetti
fragonard in canotta sul canotto
gustando un chinotto e dro matteo il
bagno lo tengo segreto il bagno lo tengo
segreto ocrim o creme o clean
che nome o cream
datolo creme boh non so se il nome da
trovo comunque dalla famiglia ho detto
che la cane tipo ce l'avrebbe in canotto
sul chinotto che banche ban
allora qui il nostro se il nome dato al
nostro sul nome da troll o che ottengo
segreto della potenziale il bagno bravo
allora comunque a ocrim uguale mirka già
vero cream è l'acronimo di mirko mirko
bene bene intelligente sto ragazzo
intelligente
allora il fini comunque per quanto
riguarda per quanto riguarda a6 cappella
è il papello a è sempre più bella è che
il cappellaccio e sempre papello sembra
cappella ha capito assonanza con te ma
tu scriva il canale la canetti sua tesi
a kakà netti o risonanza positiva allora
[Musica]
e sempre così a volte facciamo del bene
senza secondi fini ma certo indietro
l'inferno merito
no allora se tu fai del bene senza
secondi fini ti tornerà quello magari
ecco qual è il problema
cara risonanza cognitive come si chiama
la dissonanza cognitiva
[Applauso]
[Musica]
perché succede questo perché succede
magic numbers è ben chiuso almeno su
questo è un altro attentato tema che non
c'era niente miller the magic number
seven plus minus tour sono gli item che
possono essere tenuti in memoria nella
memoria breve termine non c'entra poco e
pietro tal pina e informato il campina
in forma e informato
allora comunque
comunque dell'assonanza cognitiva o
dissonanza cognitiva cara dissonanza
cognitiva perché devi tenere presente
che non esiste cioè tu praticamente
associ la relazione causa effetto
faccio una cosa positiva e merito all
indietro di ferma ma quella cosa che
quella cosa positiva ha detto il fatto
non è soltanto una causa ma è anche una
condizione è anche una condizione che tu
hai creato affinché dei semi negativi
che avrai seminato in qualche altro
punto dello spazio tempo stanno
maturando se in quel momento infatti che
cos'è il passato il passato è il passato
sono tutte quelle quelle cause che hanno
già avuto le condizioni per maturare
tutti quei semi che hanno già avuto le
condizioni per maturare per manifestarsi
mentre invece il presente è composto da
tutti quegli eventi da tutte quelle
cause che stanno avendo le condizioni
per manifestarsi e il futuro è composto
da tutti quei quei semi quegli eventi
quelle cause che non hanno ancora avuto
il le condizioni per manifestarsi
quindi noi attiriamo certe persone nella
nostra vita perché queste persone che
tiriamo nella nostra vita rappresentano
incarnano sono degli zombie che
incarnano il nostro turbamenti cioè noi
possiamo capire noi stessi guardando le
persone che tiriamo sei incontri sempre
delle persone che ti tradiscono è il
tradimento che devi andare affrontare
nella tua vita e la con una condizione
del tradimento
e allora sviscerando il tradimento in
qualche modo parlandone è sempre il suo
discorso che diceva prima in questo caso
di parlarne perché non depotenzi perché
lo depotenzia è sì è vero
roberta farina è interessante discorso
di farlo barattato riina mi amavano
fatto del bene purtroppo sta soffrendo
di una malattia terribile allora il bene
che dovevamo affatto andrà a
sperimentarlo quando a sperimentarlo
quando ci sta che ha seminato di si è
seminato dei semi positive andrà a
sperimentarlo andrà a sperimentarlo non
sarà in questa vita forse sarà in
un'altra vita non sappiamo ma andrà a
sperimentarlo perché tutto quello che
noi facciamo in qualche modo lo
sperimentiamo magari non avviene in
questa vita magari avviene un altro
aumento se sta soffrendo adesso nella
sofferenza che sta patendo adesso è come
dire è dovuta a semi che in qualche
altro aumento in qualche altra vita in
qualche altra situazione la sua essenza
diciamo così avrà avrà seminato quindi
dobbiamo beh appunto ma dobbiamo uscire
fuori
dobbiamo uscire fuori da questa
connessione strettamente strettamente di
causa effetto perché la causa effetto
possono essere molto distaccati nel
tempo noi non abbiamo una mera visione
diciamo legata essenzialmente a questa
vita ma ad esempio il momento più
potente più importante in cui
manifestava un seme karmico ad esempio
nel momento della morte per il momento
della morte veramente il momento in cui
ci giochiamo una vita sono
fondamentalmente
ci si adesso chiama gemelle si no in
questa situazione comunque ne parlò
comunque tutto ciò che noi facciamo è a
fin di bene si manifesterà
l'orgasmo l'orgasmo è un tuo piacere che
provi momento in coni al gasmo che provi
stai consumando dei semi carnici
positivi
ogni piacere che noi andiamo a
sviluppare a percepire ogni situazione
di piacere o di benessere che andiamo a
percepire è un segno e un seme karmico
che consumiamo e infatti è per quello
che dobbiamo sempre rinnovare comunque
dei semi carnici dobbiamo sempre il
novara dei semi karmici infatti
alessandra kasab è all'esame casa la
turbogas niro mai tris e dimenticati
quindi qual è il problema
gli ha detto stasera niente tendono per
me almeno perché non so se berta angolo
non so
buonasera man mano appunto e quindi stai
tranquilla che il consumi pochi semi
karmici che resteranno per le prossime
vite malgascio né no infatti
ah ok bravo cassetto c'è ma tu gli ho
detto sei ma scusi femmina 26 ma va a
ballare il tango dove febbraio tango
dove
per mille vita ancora più ricarica da
casa a femmina a pavia a ok
è il pallino sul serio
6 ma allora comunque
ma sto dicendo sarà cessa non è che al
chi fa del male cose vanno bene non è
così c'è se una persona genera genera
del male causa del male altre persone
causa sofferenze altre persone avrà un
ritorno carnico avrà necessariamente un
ritorno karmico selick a magari non sarà
in questa vita sarei una vita successiva
sarà nel momento della morte
comunque è importante tenere presente
questo fatto che sarà cessa che ha
diceva cosa vuol dire sarà cessa sì non
so sarà cioè sarà cessa non so sarà
accesso sarà cessa che ne so
comunque è importante nel presente
questo se se di capitano delle
esperienze positive è perché in qualche
momento della sua vita avrà avrà e ho
capito intanto se la spassa non vuol
dire sarà cessa non vuol dire che
intanto se la spassa o non solo spazza
[Applauso]
perché se se la spassa sta consumando
nel ma dire delle dei semi positive che
da qualche parte aveva seminato aveva
seminato da qualche parte
quindi perché non possiamo sperimentare
nulla di cui non abbiamo creato le cause
e non abbiamo tirato le condizioni è
così sarà cessa non c'è altro modo cioè
però se tu continui a generare del male
ad altre persone questo male tra
virgolette andrà a sperimentarlo andrà
prima o poi a sperimentarlo quindi noi
dobbiamo tenere presente questo che è
importante nella nostra vita iniziare a
mettere in atto a mettere in atto dei
campi di meleti cioè fare
deliberatamente delle azioni positive
ciao sala rossella delle azioni positive
per fortificarle per generare dei semi
che prima
poi daranno i loro frutti su questo
dobbiamo tenere presente allora ma la
maiolo prendi in giro no la maglia zona
non è vecchia e la malga zona e
anagraficamente vecchia non scherzo
scherzo ma è bellissima e una elohim la
malga son è una elohim la malga c'ho na
è bellissima la malga sona e bellissima
e fa anche un canale a descrivere il
canale anche a mille cana della malga
scena dai facciamo arrivare a mille cana
della malga scena che fa in turni per
stare belle giovani
per stavano belle giovani allora andate
sial china della malga zona e altre di
mia figlia vi siete iscritti che la mia
figlia al canale di mia figlia
così anche la malga somma si mette in
canotta e non è come la canetti che non
c'è niente da far vedere la malga zona
c'è la mercanzia la malga son e alla
mercanzia e la canetti la canetti non
c'è niente non c'è niente da canetti non
c'è niente maganetti non c'è niente ma
canetti non c'è niente da canetti a
malga sono invece a lecce anche o barack
obama stai zitto obama allora comunque
comunque andiamo
mi sa che stanno arrivando mista che
stanno arrivando delle dei troll
tenetevi pronte a fare di secchi tenente
pronti a mazzari troll allora ma
sembrano affatto competenze perché a
volte amplifica invece ma se manifesto
per depotenziare perché a volte
amplifica invece più ne parli più ci
pensi possa subito proprio manager suo
pensiero ma no mi fa incazzare è michael
volto mi fa incazzare
no non capisci non capisci come devo
spiegarti le cose non capisci allora
questo però ci ha dato lo spunto per una
cosa importante che secondo me non so se
ancora don matteo
secondo me questa cosa qua non l'ha
capita neanche don matteo
capita neanche lo matteo stage ancora
don matteo
perché
però michael bolton fa sempre delle cose
michael buttava sempre dell'osservazione
molto acute io penso che sta cosa qua
non l'ha capita neanche la malgascio na
e non l'ha capita neanche don matteo
non sto facendo mattea dalle cave
definito don matteo andate a prendere
don matteo portatemelo qua perché se
abbiamo a me questa cosa qua non l'ha
capita neanche don matteo e non ha
capito neanche la malga sona
la casa era l'attesa a mia figlia forse
avrebbe capito ma non c'è non c'è perché
bundle miei colleghi linee
allora quello che ha detto quello che ha
detto michael butoh bortolo bortolo è
una cosa interessante mi ha detto ma per
che cosa ha detto michael bolton ha
detto adesso mi son perso nella prova di
allora ho detto ma se manifesta per
depotenziare perché volte amplifichi
invece più nei padri più ci penso un
passato il voto per cambiare gis quel
pensiero è che ho detto una cosa
interessante non so se voi avete capito
quello che lui ha scritto perché secondo
me non avete neanche capito quello che
lui ha scritto comunque a eccolo don
matteo e vediamo se cosa ci risponde don
matteo all'osservazione che ha fatto
michael butoh michael bortolo voluto il
cavolo si chiama ha detto ma se
manifesto per depotenziare perché a
volte amplifico invece cioè io ogni
tanto vi dico se una persona cioè che
adesso teme il tradimento
andate a parlare di tradimento perché lì
potenziata il tradimento invece oggi ho
detto più ne parli più depotenzi perché
vate confessa dal prete eccetera ma il
computo butto lo ha fatto questa
osservazione hanno come si concilia le
due cose
come si concilia le due cose come si
conciliano le due cose sembrerebbero due
cose opposte come si conciliano da
matteo
sì ma ne parla o bravo domate don matteo
devo darti lo vogliamo monsignor odo
matteo lo vogliamo monsignore don matteo
bravo thomas hobi e cavolo don matteo
bravo bravo don matteo ha fatto ha detto
judo to amplifichi domanda matteo sembra
scemo porca miseria ma ci è arrivato
bravo doman testa non pensarci e gli
basta questo do matteo non pensavo la
differenza qual è la differenza che in
un caso sono io che ne parlo e quindi
sogno che tiro cuore nessuno me lo
impone è come dire fatto faccio un
esempio faccio un esempio se io la panda
scassata
se io ho la panda scassata e uno un
altro esterno viene da me mi parla della
mercedes nuova mi parla o della mia
panda scassata mi amplifica il fatto che
io la panda scassata ne amplifica che
ora ho la panda scassato quindi mi
amplifica il turbamento io stavo ancora
peggio dopo perché avrò ancora la panda
più scassata ma se io decido di andare a
lamentarmi perché ho la panda scassata
depot e inizio perché sono e nessuno me
lo impone sono io che tra virgolette
vado ad autopenalizzarsi per tirare
fuori quindi è questa la differenza
fondamentale non so se ha capito michael
bortolo però è questa la differenza
fondamentale in un caso depotenzia altro
amplifico depot enzo quando sono io che
decido di parlare delle mie magagne e se
no tutti a breve da uno psicanalista e
uscirebbero ancora peggio di quando sono
entrati ma lo psicanalista non è che ti
impone ti dice le cose canali che se ti
sta a sentire quindi quello tu vai dallo
psicanalista depotenzi perché sei tu che
ne parli ma poi andato dal prete che lo
stacco e si michael bortolo la
differenza è che in un caso sei tu che
ti risolve la cosa nell'altro caso è
qualcuno che te la tira fuori contro la
tua volontà
e come dire sono io che decido di andare
a parlare al pubblico oppure capufficio
che mi imponeva e liepa dal pubblico in
un caso de potenza quando signore che
decide di fare le cose
nell'altro quando mi viene imposto io
non vorrei farlo potenza il turbamento
quindi questa è la che la differenza
quindi se se tu vuoi depotenziare e
nessuno ti costringe tu vai tu dal prete
a parlare ma non c'è
non c'entra però tiri fuori l'energia
tempo a banda fai conto se ti lascia la
fidanzata è un conto è se tu vai diciamo
non vorresti far de bahia vedere lì off
il eccetera ma vai a parlare ti lascia
il fidanzato va da un prete e tira fuori
tutte le emozioni legate al fidanzato di
ha lasciato dopo un po non hai tirato
fuori tutto se invece arriva quell'altro
se invece arriva quell'altro e ti dice
al fidanzato qua tralasciato vai a
vedere il coso qua
tu e poi non tiri fuori ti tieni dentro
perché tu cosa fai
beh vedere se ha postato un qualcosa su
whatsapp per vedere se è passato
qualcosa su facebook e chi tiene dentro
la cosa è quindi è invece tirare fuori è
una cosa la psicanalisi si basa su
quello non depotenziare tirando fuori
esatto se arriva la nonna ti chiede come
va con il fidanzato pure tu stesso breve
è tutto va a nord cli fi oppure tu
stesso e vedere il profilo facebook di
rafah questa non tifo niente cioè ti
resta dentro no la tua la tua croste
perché non ne parli che sono utili ma
nessuno messo a vedere
si resta dentro
allora è diverso è completamente il
contrario
ecco è completamente il contrario
se invece esatto è invece tutta la nonna
tutto bravo bravo matteo ma è tutta la
notte gli vomiti addosso tutta la merda
non farmi il tiramisù per quelle mi
lasciate inizia a dire una volta
andavamo lerici a fare passeggiate per
dire adesso non vuole più vedere e io
vado a lerici a passeggiare da solo per
dire no dico un posto a caso un posto a
casa perché perché veniva sempre
andavamo assiemi ricordo ancora quelle
passeggiate che faceva male ricci
eravamo felici adesso io sono qua da
solo che cammino a lerici ben cerbona
devono venire con me a le ricerca minare
questo meglio da storia che cammina
l'elite roma da to posto a caso ho detto
posto a caso da matteo un posto a caso
detto lerici posto a caso e quindi alla
fine le cose funzionano in questo modo
non le cose funzionano in questo modo
e
che dice la roma manganelli laura
manganelli ma se continua poi terminato
contina a mamma siete due ore a capire
se te dove a capire allora rinuccini
quando da fare la tua testa con la tua
testa e inizia a pensare
e così è che le immagini perché comprimi
comprimi se ne fai la tua testa se tu
vai a parlare dal prete e tiri fuori le
emozioni le fai sciogliere le emozioni
evidente questa ragazzi la psicanalisi
si basa su questo è la bruna psicanalisi
si basa su questa invece tu rimuginato a
testa e inizia a dire tra tre temi
all'assalto ma perché mi ha lasciato
ma perché mai ronda così brava ragazza
ma non lo so lo trattavo anche bene e
questo mi ha lasciata
e continua a dire ste minchiate qua era
certo che amplifichi certo che amplifica
perché vai a comprimere 9 a comprimere
è esattamente la cosa opposta è
esattamente la cosa può ma ce l'avete il
cervello per capire ha capito anche don
matteo gusto l'ha capito anche da un
matteo l'ha capito anche
esatto le motovan espletate ma non deve
essere qualcuno che telesp l'età non è
se qualcuno perché se io vengo da te ti
dico ha trovato il tuo fidanzato amata
lasciato uta lasciato manna dorme mai
tralasciato all'ati amplifico no perché
è come dire se e come se butto altra
altra legna sul fuoco faccio aumentare
il fuoco amplifico amplifico se invece
tu vai da don matteo vai dal prete ti
confessi allora fai venire fuori no ma
questo è per damiano cavallo
abbiamo anche il cavallo qua abbiamo la
gallina al cavallo lac alpina il corvo
quante ne mai ci sono abbiamo il cavallo
la gallina il corvo il pupazzo papello
abbiamo un sacco di animali qua
vabbè comunque è quindi questo è il capo
ne abbiamo anche il cappone ha già il
gatto il cappone c'è anche il cappone la
zizzi con il cincia zizzi festa cincia
zizzi
la dissonanza più di tivo abbiamo
risanato creativa loss a kyoto una
fattoria questa la cianfoni abbiamo
ancora cianfoni la rana la rana a oggi
non c'è la rana oggi non c'è la rana non
c'è la rana com'è che non c'è la rana il
pupazzo
la rana ma non c'è oggi la rana è finito
l'arabo beh c'è in generale
allora comunque la cincia gizzi
speravano manganelli allora sono
d'accordo sono d'accordo ma tutto pare
gli altri agli altri non piacciono
persone esatto esatto brava brava
manganelli hai capito manganelli tu lo
deve andare ai tuoi amici deve andare
dal prete che è gratis
te l'ho detto no perché lo
psicoterapeuta dopati vai dal prete che
è gratis ed è stato sentire vai dal
prete nel confessionale gli racconti
tutto il tuo magagne dvd mi hanno fatto
le corna mi hanno fatto qua mi a buy dal
prete bike che non spende niente
non è diventanto io pirlo è un prete
qualunque quale prete uno qualunque
vai da un prete di racconti tutto il 2
magagne depotenzi allora invece però le
cose che vanno tenute segrete le cose
che invece vuoi fare
vuoi fare
vabbè chissenefrega se avrei dalla ma
vai dalla ma se non vuoi dal prezzo il 6
buddista ma dalla ma va da qualcuno
qualcuno che ti ascoltino
ma che certo che se sei atte a non
importa il prete michael bay è uno che
deve state a sentire e non è che sei a
teano nate a tu vai dal prezzo per
quello è obbligato a santa sentire ed è
gratis anche ma perché dove che deve
andare da uno che paghi
col prete anche si stavano porto di
fiducia e voi che non si stava lì un
rapporto di fiducia col prete non ho
capito certo la fiducia però non è che
la fiducia da istauri perché tu parli e
quindi lo vedi come proiettili sopra e
lo è la fiducia e la fiducia si instaura
in quel modo lì allora comunque stavamo
dicendo un altra cosa interessante
e poi c'è il segreto del confessionale
ma la riporta che capisce ma non fa
niente e capisce perché lo psicanalista
mikati mica ti dà delle indicazioni lui
sente solo non capisce mai capita che
pensa che le scale si capiscono
diciamo che è comunque alto abbiamo
discorso di prima
esatto non sai da ieri capisca e mail 10
ave maria le stand sentire e tutte le
settimane una volta stima ma gli arconti
sempre qualcosa allora comunque invece
le cose che intanto saluto anche andrea
dal canada andrea quanto dal canada dal
canada
allora no stop da franco bene parlare
franco rispoli vabbè io lo facevo per
farvi risparmiare perché secondo me
funziona anche uguale allora il tifo da
contabile
ma quando naldi e io parlo dello
psicanalista non ti dice niente no lo
psicanalista freudiano si mette dietro
ascolta non ti dice niente testa di
cocomero perché lo psicologo quello che
di dalle prescrizioni non erano
psicanalista lo psicanalista ascolta e
basta si mette dietro ascolta al buio è
il prete ascolta sempre al buio dal
confessionale e il tsi da fogliame maria
le cose ma tu e venerata gli racconti le
cose allora comunque e poi anche i preti
sono colti in genere ma lo psico
terapeutico delle indicazioni date da
fare allo psicanalista invece ascolto e
basta
comunque allora esatto è quindi il prete
invece non guadagno insomma comunque
andava ridurre tac
andiamo avanti comunque allora comunque
la cosa interessa silos picchiata non sa
neanche scrivere non sta neanche
scriversi da sicily comunque e quindi
tornare al discorso precedente ci sono
invece delle cose che dobbiamo mantenere
segreto delle cose che tassativamente
dobbiamo mantenere segrete e quali sono
le cose che tassativamente dobbiamo
anche nel segreta lo sono le azioni
fatte con atti d'amore con intenzioni
d'amore
quindi fate delle cose come amore e fate
delle cose come compassione quindi tutto
questo
tutto questo è tutto questo è quello che
non dobbiamo depotenziare quindi
dobbiamo tenere segrete poi un'altra
cosa che dobbiamo tenere segreto a parte
il codice pin del telefono e sono i
nostri progetti e i nostri successi
anche i progetti successi dobbiamo
tenere segreti
[Applauso]
i nostri successi eccola qua il cappello
dir mandate scrivere anche al cappello
di arrivare a mille anche il cappello
dir ma il canale che è un bell canada è
interessante affronta tanti temi
culturali di blog di vita quotidiana il
cappello di almeno quattro irma e il suo
cappello andate iscrivervi al cappello
dir ma iscrivervi dai che un bel canale
il bel canale cappello di helman
andate iscrivervi al cappello di roma fa
anche delle cose canore allora comunque
allora comunque una cosa a patrizia
strappa ne è il ti leggo che dice questo
pane può far capire le sue emozioni il
mio marito carica espone poi solo sulla
rabbia non capirlo va beh non so che
devo giorni hai dato però quel mente lei
tradito non lo so se hai tradito se hai
tradito tuo marito agli è generato
rabbia rigenerato rabbia se hai tradito
gli anelli è generato oraria
beh quindi qua ci va un po di tempo per
far decantare la rabbia
sono qui per rispondere alle vostre
domande alla domanda di tanto rispondo
sì sono attinenti non è che io vengo qui
per risponde alla tua domanda ea daniela
giannotta sono qui per parlare con
qualche domanda è attinente al tema non
è che vengo lì e rispondere alle tue
domande a posto allora comunque stavo
dicendo quindi un'altra cosa che
dobbiamo tenere un altra cosa che
dobbiamo tenere segreta o dobbiamo
tenere segrete sono un po perché
potenziamo poker che possiamo generare
nvidia sono i nostri successi e i nostri
progetti tradito ma non con un altro
uomo dal punteggio pesante l'ho
denunciato
beh dopo il suo grande annunciato è
pesante casetta menato conto del genere
cioè beh comunque è una persona se è una
persona arriva diciamo a a utilizzare le
mani e quindi meglio che cambi il marito
comunque meglio che cambi il marito e
che cioè non è una persona giusta
sì comunque i progetti i successi i
progetti e i successi vanno
i progetti successi
ebbene chiedi essa cosa daniela già noto
che questa cosa non l'ho vista io chiesi
sta cosa che dista cosa già nota come ti
chiami già nota chiedi stasera chiedi ti
rispondo se chiedi se davvero ti
rispondo quindi i progetti e i successi
vanno tenuti segreti anche un po perché
lì di potenziamo un po perché proprio da
un punto di vista più pratico più
pragmatico possiamo generare invidia e
quindi di nvidia
delle altre persone diventa un
interferenza beh se non puoi scrivere io
che posso dirti se non vuoi scrivere io
non so cosa dirti e cioè che ci posso
fare nel grasso stesso buonasera non
sono da fare cioè
sì perché poi possono generare invidia e
l'invidia genera interferenza d'invidia
genera interferenze ovvio che dei
parlarne con chi è direttamente
interessato perché noi spesso parliamo
dei nostri successi non tanto se c'è un
motivo valido
no no no certo questo sia al e no
infatti quando sto dicendo sei una
persona di cui ti fidi se una persona
che può dare un consiglio c'è una
persona certo c'è un motivo reale ma a
vantarsi in giro ecco con persone che in
realtà diventa poi una nostra esigenza
quella no se tutti i vanti di un
successo o di un progetto dice questo
progetto qualche ne parli al bar
faccio un esempio del bar in realtà è
una tua esigenza nel senso di qualcosa
di è una tua esigenza narcisistica di
farti bello davanti agli altri come
quello che si mette il vestito perché
eccolo sta cosa interessante che ha
pensato a questo ad esempio alessandra
casa facciamo un esempio del sanda
casara la malga zona che è una un'amica
tu ad esempio ti metteresti mai di
mettere semmai il tutto intero proprio
tirata figa ben vestita truccata tutto
per restare da sola a casa da sola a
casa lo faresti mai
o no perché poi molte persone si vestono
siti erano si mettono a lucido per farsi
vedere dagli altri
al 90 cioè che non c'è niente di male in
questo però è un po come dire parlare
dei vostri progetti parlare delle vostre
cose parlare delle vostre cose per ho
capito ma poi sta a casa da sola cioè tu
ti metti in tir ma i riconoscimenti ero
tutto intero vestito vestita tacchi
truccate tutta per stare a casa da sola
questa casa deve esserlo fi e positivo
cioè perché molte persone manifestano
molte persone manifestano in realtà no
ma io dico da sola non a casa sexy
perché doveva qualcuno da sola da sola
che non ti vede neanche il gatto da sola
da sola perché un core di sto a casa
perché li metto in ti faccio lì perché è
da sola no ma rispondevo al al malgascio
all'altra malgascio maria luisa però
molte persone invece è come quelli che
il ban a parlare in giro e si vantano io
ho fatto questo ho fatto questo progetto
quest'altro e generano so di invidia e
ve ne parlano con persone che non
c'entrano niente quindi queste cose qua
anche vanno tenute segrete e anche
queste cose qua vanno tenute segrete
perché spesso appunto divulgare i
progetti le cose dire le cose a persone
che in realtà non c'entrano nulla con
questa cosa che tu stai facendo persone
che non c'entrano assolutamente nulla
perché un conto è se io parlo che ne so
con alessandra che può condividere il
mio progetto potendo il consiglio li che
di un consiglio ti dico una cosa
specifica allora ha senso parlarne ma
andare al bar a dire io voglio far
questo genere solo invidia e l'invidia a
livello energetico proprio a livello
energetico genera delle interferenze
esatto e ci sono brava c'è un fondi
brava cianfoni alle volte le persone
vanno in giro a posta per farsi
invidiare alle donne
adesso non voglio dire coi vestiti con
l'abbigliamento lo fanno lo fanno tutte
c'è tante lo fanno non tutte tante che
si mettono il vestito si mettono vestito
oltre al comprato pure si comprano la
borsa diciamo si comprano la borsa
quella lì da 2 mila euro li come si
chiamano mi ricordo si compone agosto
dal 2000 euro e lo fanno è
effettivamente per farsi vedere
non tutte il cappello di arma irma
cicinho deve uscire al crac prima però
c'è soltanto che lo fanno insomma tante
che chi usa non sussiste allora questo
va bene
quand'anche other però è un'esigenza
prevalentemente narcisistica è
un'esigenza questa prevalentemente ma no
e non è per sentirci attrattive certo ma
per sentito io questo lo capisco anche
chi fa è bella per un altro buon per
attrarre un uomo questo è un senso
questo è un senso ma molte donne lo
fanno non solo per attrarre un uomo non
soltanto per creare un nuovo anche
perché un uomo vi dico la verità un uomo
un uomo non capisce se tu hai la borsa
di prada o di qualcun altro da 2.000
euro o se c'è da quella da 50 euro che
hai comprato al mercato un uomo questo
ve lo dico per le donne un uomo non si
rende conto neanche se la borsa
se la borsa finto prada comprata dal
dal coso lì a 5 euro o la cosa non lo
capisce un uomo ma se ne rende conto
scordatevi quindi se voi comprate
se volete se voi comprate la borsa a
pescopagano verrebbe ricordo beh papello
cappella se la paga lui se ne rende
conto
se ne rende conto solo se la paga lui
solo se la paga lui se ne rende conto ma
se non la paga lui ma se non la paga lui
non se ne rende conto della borsa da 10
euro da mille euro
sette sono le donne esatto è una donna
tra l'altro alla borsa da 1.000 2.000
euro quella da 30 euro li fa esattamente
la stessa funzione si compra la borsa da
2.000 euro
e qui ci hanno fatto i soldi tutte le
case solo per fare invidia ad altre
donne soltanto per fare invidia le altre
donne perché la borsa da 3 mila euro non
serve per attrarre gli uomini non serve
perché non ha una funzionalità migliore
delle altre borse è una roba dove ci
mette delle cose che funzionalità può
essere non c'è nessuna funzionalità
migliore di altre cose
e lo fa soltanto per mostrare alle altre
donne
lo fa soltanto per mostrare la realtà è
esatto le donne si raccolgono subito ma
tu lo fai per suscitare l'invidia delle
altre donne per dire io c'è una borsa da
io c'è una borsa da una borsa da 3.000
euro quello che è ma l'uomo non la
guarda la borsa ma la guarda la borsa
non esiste un uomo a me un uomo che sia
maschio diciamo non guarda la borsa non
guarda la borsa non ne frega niente se
c'è una borsa da 3 euro 5 euro 10 euro o
50 500 mila euro
milena kulturi di quello serve soltanto
per fare invidia a me la couture sini
serve soltanto per fare invidia alle
altre donne perché io capisco che è un
po un passato symbol ma perdi per gli
uomini no io capisco che un uomo che una
donna possa vestirsi bene per piacere
como e piacendo un uomo esatto perché
c'è un uomo lo capisco e voglio dire
esatto guarda lato b per piacere un uomo
all'uomo non ti va a vedere se tu c'hai
la borsa da 5 euro da 50 euro da 5mila
euro per uguale il differente
trasparente potreste anche avere la
borsa dal 500 mila euro che non se ne
accorge neanche
ma perché le donne sono in fissa con le
poste le scarpe perché per fare invidia
alle altre donne tra l'altro le ma le
scarpe vabbè ma le scarpe non le guarda
le scarpe uomo guarda se seta che alto
ma perché guarda se il tacco è alto
perché sta che altro
cosa fa attaccò altri tanto le donne
sono sempre abbastanza basse per cui il
tacco alto le slancia poi tacco alto
rende la gamba più sensuale rende la
rende più alta rende il bruto più sodo e
la scarpa rappresenta pure un simbolo un
simbolo diciamo logico ma anche li
guarda seta che alto non va a vedere se
la scarpa di prada da 150mila euro o e
quella da 30 euro del mercato non lo
mandano no guarda non la guarda guarda
le scatole ma non guarda la scarpa in se
guardata che guarda la cosa non gli
frega che la scarpa da da 1.500 euro la
scarpa da da 15 euro del cinese non la
guardo non la guarda ma sì ma non guardi
la qualità della scarpa non vai a vedere
non vedo non ti rende neanche conto di
che scarpa e non ti rende neanche conto
nonché il tacco alto si ma solo tacco
alto e la borsa la borsa per niente cioè
a meno che non sia uno che come dire le
usa pure lui allora usando che pure lui
esatto guarda la forma della caviglia
guarda la forma della gamba certo con la
ditta manganelli con esatto tacco 12 al
mercato 5 euro esatto esatto tacco 12 al
mercato 5 euro riguarda perché tacco 12
il che pesa il tacco 12 ti rende ti
rende la gamba più slanciata ti rende
più slanciate tutto ma voi lo fate
ma voi lo fate le donne sotto facciamo
questo le donne di solito fanno questo
per fare il video le altre donne cioè si
vestono non per un uomo si vestono per
fare invidia alle altre donne
si vestono per fare invidia alle altre
donne si vestono per fare il video e le
altre donne cioè al 90 per cento delle
cose si vestono per fare il video e le
altre donne
è questo il fatto quindi è questo è come
dire genere interferenze perché
l'invidia genera interferenze negative
genere interferenze negative
l'invidia genere interferenze negative e
quello che succede qui non dovete vabbè
5 si stava bene ho capito 5 euro se non
è 5 sarà 50 non so però ho capito il 40
certo la scappa deve essere una scarpa
anche che che non ti vengono le bolle
così ma non mi venire a dire che se ti
compri una scarpa dal 500 euro maghetti
far venire alcune bolle alla fine no lei
che che vuol dire però le donne non gli
frega niente di quello quello è solo un
sistema per generare invidia alle altre
donne punto e basta è quello di e il
fatto cioè e quindi bisogna cercare di
evitare lo questo secondo me è perché è
il genere delle interferenze genere
interferenze basta genero interferenze e
basta se ho capito alla settima stipe
piace a te stessa devi vestirti per
stare a casa da sola
allora filomena di stefano se tutti i
vesti per piacer te stessa
vuol dire che dei vestiti di tutto punto
è restare a casa da sola che non ti deve
vedere nessuno
una sera che stai a casa da sola voglia
matera se ti vesti da tutto punto con le
scarpe col tacco 12 tutta in tiro
l'intimo tutto a posto per stare a casa
da sola voglio vederlo
e quello se tu se tutti i testi di certe
stessa devi piacere e stando a casa da
sola
stare a casa da sola tutta in tiro ma
non da sola che poi arriva lo stallone
lo stallone per la monta noah senza
aspettare lo stallone per la monta stare
a casa da sola
diciamo così senza farti vedere da
nessuno
da nessuno no 13 aspetto lo stallone de
monte e allora se aspetti uno stallone
ti vesti per lo stallone
[Applauso]
però anche uomini paul è stato notato
mentre per avere l'abilità era vero ma
aveva anche questo anche anche il fatto
del gonfiarsi muscoli e è un allora è
vero vigini un conto condivido condivido
questo è il risvolto maschile è il
risotto maschile quello brava cioè
allora un conto è l'attività il fitness
attività fisica per stare bene per stare
bene in forma 1 dover fare sia il
potenziamento per comunque la tonicità
muscolare importante sia la flessibilità
lo stretching e si allenamento aerobico
questo e per la salute per curare il
proprio corpo ma i culturisti che
danneggiano il loro fisico lo
danneggiano il loro fisico perché vi
diano pure come dire il doping e fanno
un allenamento e fanno delle diete senza
senso no le diete dei culturisti sono
dietro senza senso
passano periodi passano periodi a
passano periodi a mangiare come delle
cose poi non mangiano più non bevono
quello non è più fitness non è più ben s
colori e danneggiarsi e danneggiare il
fisico ed è e lo fanno a meno che uno
non lo faccio per mestiere perché se uno
lo fa per mestiere se uno lo fa per
mestiere è un altro discorso
come dire se uno fa appena bora lo
pagano ravello fa per i soldi ma uno che
lo fa per per farsi vedere lo fa per
farsi vedere soprattutto da altri baschi
anche questo è vero lo fa per farsi
un'idea saputo gli altri maschi e poi
alle donne quelle eccessivamente
palestrati non piacciono neanche brava
brava la vigili netta una cosa sembra
scema la b g ne è sembra scemo cosa
evaderle sembra scema e mi accetto le
cose giuste sembra sembra scemata bigini
sembra scema la b g ne va detto le cose
giuste se gli uomini si gonfiano in
palestra e tirano su i pesi perché anche
lì cioè tutti gli sui paesi che invece
tirare il suo ma tirare arrivare
eccessivamente stressi troppo le
articolazioni tutto perché è una donna
diciamo non so se c'è qua ce ne sono
donne
poi interessa che un uomo tira su 100 kg
o 150 cioè cioè mi piace più uno che
tira su 150 kg rispetto a uno che tira
su 101 che ne tira su 50 cioè trovate
cioè vi interessa questo non interessa è
che te ne frega di conti kilty la sua te
altri uomini invece si fanno vedere
esatto non ce n'è una che gli frega di
quanti di quanti di quanti chiediti ras
umano mai sentito dice cavolo mi piace
quello perché tira su 200 kg porca
miseria
mi piace quello perché tira su 200 kg e
voglio solo che si tira su esatto
io vado in palestra don matteo io vado
tutti i giorni in palestra
io vado tutti i giorni io faccio tre
faccio potenziamento stretching e
fitness ma loro non lo faccio per farvi
vedere lo faccio perché comunque sto
meglio fisicamente sto meglio mi sento
meglio ma non mette un cavallo tutti i
giorni in palestra tutti i giorni in
palestra tutti i giorni vado in palestra
io a tutti i giorni perché comunque
diventa un'abitudine ma non non
c'entrano perché è bello essere in forma
stare bene fra le scale non ti senti
male a me fa piacere però quelli che
vanno con la fissa di dire devo tira su
500 kg
ma cosa cambia se tir su 500 kg sentieri
[Applauso]
al momento colorino interessa sono tutti
sono tutti gli uomini sono tutti gli
uomini che sono gli uomini che il come
la borsa delle donne e come la borsa
delle donne mentre gli uomini mentre gli
uomini e non guardano la borsa delle
donne rowe donano guarda quanti chili
tira su certo poter guardare il fisico
ma il fisico troppo il fisico troppo
palestrato poi non piacere a qualcuno di
voi piace il fisico dopato di quelli
gonfi come come le cose lì non so se
qualcuno ha qualche donna gli piacciono
gli uomini quelli iper palestrati così
c'è nessuna fanno lo fanno perché gli
piacciono
e vedi che non piacciono a nessuno
quelli in forma si mai per po distratto
no
beh in forma si certo simona in forma sì
ma in forma si ma non vuol dire gonfio
come un pallone per quelli sono gruppi
con il pallone nel braccio linee dei
dopati 21 2 arachidi
quelli gonfi esatto esatto
ah beh un informa un po palestrato
informasi ma quelli eccessivamente i
goffi no e poi magari ti piace
palestrato ma ma ma che ti frega a
quella di quanto sollevano perché lavora
m tu mi dici che ci sono due maschi uno
che solleva 50 kg e uno che ne stoner a
100 a tempe c'è più quel che ne so leva
cento non ci posso credere
cioè tu vai a vedere quanti keirisson
deve più chi solleva più ti piace
non ci posso credere
dov'è che fine ha fatto laura m più chi
li solleva più ti piace
dov'è finito sarà ora m
dov'è finito solo m o dice le cose poi
sparisce
no non è brutto quel chiedere l'amicizia
attenti più kirill è l'unica non so se
sei come l'uomo che gli piacciono le
bozze perché mai sentita una donna prima
volta in assoluto che sento una donna
che più ti tira su più gli piace ma che
te ne frega cioè quest anno si no non si
capisce siano
ha detto si può eletto no non si capisce
vabbè che non giudica male no no non
giudica male beh se li fa ed ha proposto
sì ma tu dipende da cosa dipende se tu
mi dici bene da luoghi dico lo stesso
uomo supponiamo due gemelli due gemelli
laura m due gemelli si no dipende due
gemelli uno che tira su 50 kg è uno che
tira su 100 uguali fisicamente uguali
l'unica differenza che hanno tirato 50
kg o non tira su 100 ma sono rusconi
uguali tutti uguali tu preferisci quello
che han tira su 100
non lo so cioè cioè vedere chi tira su
è la prima volta che lo sento la prima
volta che lo sento
il fatto esatto è stata casara esatto e
dipende da cosa dipende ma da cosa
dipende dipende ma da che dipende diceva
la canzone dipende ma da chi dipende da
che dipende da ora m da che dipende
da qual cosa dipenderà io dico due
gemelli uguali praticamente uguali cioè
tu vai
la scelta è su quello che ti è più su
chili
vabbè che se andiamo adesso andiamo
avanti tanto abbiamo finito il quale
mezzanotte ix20 di largo ragazzi andiamo
avanti nel senso che vi ricordo
l'appuntamento di venerdì
vi ricordo l'appuntamento di venerdì vi
aspetto a genova vi aspetto a genova
venerdì 14 giugno alle 21
il tema sarà autostima in amore
autostima in amore a genova venerdì 14
giugno
questo venerdì 4 giugno alle 21 ora 21
riferimento il 333 15 11 sedute oltre
l'ultimo appuntamento prima delle
vacanze estive genova venerdì 14 giugno
alle 21 non potete mancare l'ultimo
appuntamento prima delle vacanze estive
genova venerdì 12 giugno alle 21 il tema
sarà autostima in amore riferimento 333
15 11
703 genova venerdì 14 giugno alle 21
posto in amore riferimento 333 15 11
703 buona serata a tutti ciao a tutti
andrea quarto io come faccio mirko
papello
ecco qua il pupazzo lo papello il
pupazzo lo papello il pupazzo lo papello
eccolo qua cappella il super pupazzo lo
papello crociera per single nel
mediterraneo il pupazzo pelle qua e qua
ciao a tutti buona notte buonanotte
ciao a tutti buona notte